This is where she crossdresses
นี่คือที่ที่เธอแต่งตัวข้ามเพศ
one
หนึ่ง
her hiding place
ที่ซ่อนของเธอ
Far more than this one
มากกว่านี้อีกมาก
you know others
คุณรู้จักคนอื่น
know something
รู้อะไรบางอย่าง
Have you been there?
คุณเคยไปที่นั่นไหม?
No
เลขที่
With Boss Zhang’s paranoia
ด้วยความหวาดระแวงของบอสจาง
It's hard to trust you completely
มันยากที่จะเชื่อใจคุณอย่างสมบูรณ์
She is in Jinhai
เธออยู่ในจินไห่
There aren't many people who can use it.
ไม่ค่อยมีคนใช้เท่าไหร่
I'll make her trust me
ฉันจะทำให้เธอเชื่อใจฉัน
The NSA has found the crow.
NSA พบอีกาแล้ว
Ran Fei was arrested
หรันเฟยถูกจับกุม
I can’t go back to the izakaya anymore
ฉันไม่สามารถกลับไปที่อิซากายะอีกต่อไป
Two actions in a row
สองการกระทำติดต่อกัน
The National Security Bureau followed closely
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติติดตามอย่างใกล้ชิด
i think things
ฉันคิดว่าสิ่งต่างๆ
It's not that simple, right?
มันไม่ง่ายขนาดนั้นใช่ไหม?
Do you doubt Gao Tianyang?
คุณสงสัย Gao Tianyang หรือไม่?
I can't quite believe him yet
ฉันยังไม่สามารถเชื่อเขาได้มากนัก
I assigned the task to Ran Fei
ฉันมอบหมายงานให้หรานเฟย
Logically speaking
การพูดอย่างมีเหตุผล
no one will notice
จะไม่มีใครสังเกตเห็น
Gao Tianyang doesn't know either
เกาเทียนหยางก็ไม่รู้เหมือนกัน
his existence
การดำรงอยู่ของเขา
What do you think about Zheyue?
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับ Zheyue?
something went wrong
บางอย่างผิดพลาด
possible
เป็นไปได้
I will notify Zhou Zheyi
ฉันจะแจ้งให้โจวเจ๋ออี้ทราบ
Pay attention to the people around you
ใส่ใจกับคนรอบข้าง
You need to find a safe place as soon as possible
คุณต้องหาสถานที่ที่ปลอดภัยโดยเร็วที่สุด
Protect the trump card in your hand
ปกป้องทรัมป์การ์ดในมือของคุณ
I know
ฉันรู้
It's almost twenty-four hours
เกือบจะยี่สิบสี่ชั่วโมงแล้ว
He didn't say a word
เขาไม่ได้พูดอะไรสักคำ
He's not going to speak anymore
เขาจะไม่พูดอีกต่อไป
I checked his background.
ฉันตรวจสอบประวัติของเขาแล้ว
His origin was not found
ไม่พบต้นกำเนิดของเขา
The document is forged
เอกสารถูกปลอมแปลง
Very likely
มีโอกาสมาก
He didn't grow up in China
เขาไม่ได้เติบโตในประเทศจีน
His origin may be
ต้นกำเนิดของเขาอาจจะเป็น
Only Boss Zhang knows
มีเพียงบอสจางเท่านั้นที่รู้
Qin Chu
ฉินจือ
Shiqi has left
ชิฉีออกไปแล้ว
Life is in danger
ชีวิตตกอยู่ในอันตราย
Walk
เดิน
It’s almost the same as Gao Tianyang’s judgment.
เกือบจะเหมือนกับการตัดสินของ Gao Tianyang
On Zhou Shiqi’s computer keyboard
บนแป้นพิมพ์คอมพิวเตอร์ของ Zhou Shiqi
Sprayed with poison
ถูกพ่นด้วยยาพิษ
causing her to be poisoned
ทำให้เธอถูกวางยาพิษ
Over there at the Toxicology Division
ที่นั่นแผนกพิษวิทยา
There are also results
นอกจากนี้ยังมีผลลัพธ์
It's the same poison as Shi Lei's
มันเป็นพิษแบบเดียวกับของชิเล่ย
What situation did Zhou Shiqi explain?
Zhou Shiqi อธิบายสถานการณ์อะไร?
Two copies she kept
เธอเก็บไว้สองฉบับ
About Zheyue
เกี่ยวกับ Zheue
Video delivering customer data
วิดีโอที่ส่งข้อมูลลูกค้า
Everything was ruined by Ran Fei
ทุกสิ่งทุกอย่างถูกทำลายโดย Ran Fei
Network information security
ความปลอดภัยของข้อมูลเครือข่าย
is part of national security
เป็นส่วนหนึ่งของความมั่นคงของชาติ
If Zhou Shiqi
ถ้าโจวชิฉี
What is said is true
สิ่งที่กล่าวมานั้นเป็นความจริง
Zheyue's behavior
พฤติกรรมของเจ๋อเยว่
Already suspected of violating the law
สงสัยว่าจะฝ่าฝืนกฎหมายแล้ว
But we are now
แต่ตอนนี้เราเป็นแล้ว
Only Zhou Shiqi’s confession
มีเพียงคำสารภาพของ Zhou Shiqi เท่านั้น
no other evidence yet
ยังไม่มีหลักฐานอื่น
There is no way to deal with Zhou Zheyi
ไม่มีทางจัดการกับ Zhou Zheyi ได้
Conduct in-depth investigation
ดำเนินการสอบสวนเชิงลึก
I will report the situation to my superiors
ฉันจะรายงานสถานการณ์ให้ผู้บังคับบัญชาของฉันทราบ
Contact relevant departments
ติดต่อหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง
Data center for Zheyue
ศูนย์ข้อมูลสำหรับ Zheyue
Do a safety check
ทำการตรวจสอบความปลอดภัย
As for Zhou Zheyi
ส่วนโจวเจ๋ออี้นั้น
Tianyang has his plan
เทียนหยางมีแผนของเขา
clear
ชัดเจน
Don't worry, you two.
ไม่ต้องกังวลคุณทั้งสอง
We all operate legally
เราทุกคนดำเนินการอย่างถูกกฎหมาย
Won't mess around
จะไม่ยุ่ง
For safety reasons
ด้วยเหตุผลด้านความปลอดภัย
Cut off Zheyue
ตัดเจ๋อเยว่ออกไป
and game data transfer
และการถ่ายโอนข้อมูลเกม
within a short period of time
ภายในระยะเวลาอันสั้น
I can't give it to you any more
ฉันไม่สามารถให้คุณอีกต่อไป
Data provided
ข้อมูลที่ให้ไว้
Zheyue
เจ๋อเยว่
is a secret agent game in china
เป็นเกมสายลับในประเทศจีน
largest database
ฐานข้อมูลที่ใหญ่ที่สุด
We must focus on protecting it
เราต้องมุ่งเน้นไปที่การปกป้องมัน
This time Guoan
คราวนี้ กัวอัน
Suddenly come to stir up trouble
จู่ๆก็มาปลุกปั่นปัญหา
Let Boss Zhang’s identity be exposed
ปล่อยให้ตัวตนของบอสจางถูกเปิดเผย
We really lost a lot
เราสูญเสียไปมากจริงๆ
yes
ใช่
Guoan this time
กั๋วอันครั้งนี้
To find the crow so quickly
เพื่อตามหาอีกาอย่างรวดเร็ว
I really didn't expect that
ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้นจริงๆ
correct
ถูกต้อง
this mission
ภารกิจนี้
Who else knows
ใครรู้อีกบ้าง
Except Boss Zhang
ยกเว้นบอสจาง
Only Yao Yao
เหยาเหยาเท่านั้น
Boss Zhang must have no problem
บอสจางต้องไม่มีปัญหา
Yao Yao
เหยาเหยา
Don't worry, I'll find out.
ไม่ต้องกังวล ฉันจะหาคำตอบ
It seems that Guoan
ดูเหมือนว่ากัวอัน
Already targeting you
กำหนดเป้าหมายคุณแล้ว
Take care of yourself
ดูแลตัวเองด้วยนะ
I will be careful
ฉันจะระมัดระวัง
what are you doing here
คุณมาทำอะไรที่นี่
I need to find a safe place
ฉันต้องหาสถานที่ที่ปลอดภัย
For example, your home
ตัวอย่างเช่น บ้านของคุณ
impossible
เป็นไปไม่ได้
Let’s go in first
เข้าไปก่อนเลย
Not very safe here
ที่นี่ไม่ค่อยปลอดภัย
How is your investigation going?
การสืบสวนของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
Technology section takes your photo
ส่วนเทคโนโลยีจะถ่ายภาพของคุณ
and get before
และได้รับก่อน
After you disguised yourself
หลังจากที่คุณปลอมตัวแล้ว
Photos of missions
รูปถ่ายของภารกิจ
compared
เปรียบเทียบ
Confirm it is a person
ยืนยันว่าเป็นคน
Probably now
อาจจะตอนนี้
in each system
ในแต่ละระบบ
Entered your information
ป้อนข้อมูลของคุณ
Ready to launch investigation
พร้อมเปิดการสอบสวน
I believe
ฉันเชื่อ
You can definitely place me well
คุณสามารถวางฉันได้ดีอย่างแน่นอน
After all, you don’t want it either
ท้ายที่สุดคุณก็ไม่ต้องการมันเช่นกัน
I fell into the hands of the national security
ฉันตกอยู่ในมือของความมั่นคงของชาติ
I don’t believe that in Jinhai
ฉันไม่เชื่อสิ่งนั้นในจินไห่
You don't have it
คุณไม่มีมัน
Any other contacts?
มีการติดต่ออะไรอีกไหม?
Yes, I have
ใช่ฉันมี
But not as good as you
แต่ไม่ดีเท่าคุณ
Are you forcing me?
คุณกำลังบังคับฉันเหรอ?
I can't help it either
ฉันก็ช่วยไม่ได้เหมือนกัน
How long do you plan to stay here
คุณวางแผนที่จะอยู่ที่นี่นานแค่ไหน
When it’s time to leave, I’ll leave naturally
เมื่อถึงเวลาออกเดินทางฉันก็จะจากไปตามธรรมชาติ
Do you trust me that much?
คุณเชื่อใจฉันขนาดนั้นเลยเหรอ?
The organization doesn’t trust you yet
องค์กรยังไม่เชื่อใจคุณ
But I'm different from them
แต่ฉันแตกต่างจากพวกเขา
I believe
ฉันเชื่อ
You will definitely protect me
คุณจะปกป้องฉันอย่างแน่นอน
Right
ขวา
But now we both
แต่ตอนนี้เราทั้งคู่
There's big trouble
มีปัญหาใหญ่
What
อะไร
Ran Fei knows my identity
หรานเฟยรู้ตัวตนของฉัน
The National Security Bureau is targeting him
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติกำลังมุ่งเป้าไปที่เขา
conduct interrogation
ดำเนินการสอบปากคำ
Didn't hold me accountable
ไม่ได้ทำให้ฉันต้องรับผิดชอบ
Once he collapses
เมื่อเขาล้มลง
tell me who i am
บอกฉันว่าฉันเป็นใคร
We're both screwed
เราทั้งคู่เมา
What should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
Otherwise, you can think of a way
มิฉะนั้นคุณสามารถคิดวิธีได้
Make him unable to speak
ทำให้เขาพูดไม่ได้
let me get rid of him
ให้ฉันกำจัดเขา
It's not like you haven't done it before
ไม่ใช่ว่าคุณไม่เคยทำมาก่อน
He is different from Xiao Yi
เขาแตกต่างจากเซียวยี่
It's impossible to succeed
มันเป็นไปไม่ได้ที่จะประสบความสำเร็จ
You don't need to remind me repeatedly
คุณไม่จำเป็นต้องเตือนฉันซ้ำๆ
I have the handle in your hands
ฉันมีที่จับอยู่ในมือของคุณ
You don't have to be so nervous
คุณไม่จำเป็นต้องกังวลมาก
I was just kidding
ฉันล้อเล่น
i know this is a
ฉันรู้ว่านี่คือก
Mission impossible
ภารกิจที่เป็นไปไม่ได้
I have no thoughts now
ฉันไม่มีความคิดตอนนี้
joking with you
ล้อเล่นกับคุณ
Do not worry
ไม่ต้องกังวล
He won't betray you
เขาจะไม่ทรยศคุณ
are you sure
คุณแน่ใจไหม
betray you
ทรยศคุณ
It's like betraying me
มันเหมือนกับการทรยศฉัน
Why do you trust him so much?
ทำไมคุณถึงเชื่อใจเขามากขนาดนี้?
certainly
แน่นอน
I have confidence
ฉันมีความมั่นใจ
You can rest assured
คุณสามารถมั่นใจได้
Did you have meal
กินข้าวหรือยัง
I have not eaten
ฉันยังไม่ได้กิน
Nothing at all
ไม่มีอะไรทั้งนั้น
Only instant noodles
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปเท่านั้น
Very good
ดีมาก
So fragrant
กลิ่นหอมมาก
You don't want to try it
คุณไม่ต้องการที่จะลองมัน
you eat
คุณกิน
I know you are good at cooking
ฉันรู้ว่าคุณทำอาหารเก่ง
There's something you need to tell me
มีบางอย่างที่คุณต้องบอกฉัน
What's up
ว่าไง
How did you find Shiqi?
คุณพบ Shiqi ได้อย่างไร?
I don’t know the specifics either.
ฉันไม่ทราบข้อมูลเฉพาะเช่นกัน
No, Section Chief Gao
ไม่ หัวหน้าส่วนเกา
I checked it in the agent game.
ฉันตรวจสอบมันในเกมตัวแทน
I'm not responsible for that part
ฉันไม่รับผิดชอบในส่วนนั้น
That female colleague of yours
เพื่อนร่วมงานผู้หญิงคนนั้นของคุณ
yes
ใช่
I told you a long time ago
ฉันบอกคุณมานานแล้ว
You want to avoid these situations
คุณต้องการหลีกเลี่ยงสถานการณ์เหล่านี้
It's best to tell me in advance
ทางที่ดีควรบอกฉันล่วงหน้า
what action do you take
คุณทำอะไร
There's nothing I can do now
ไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้ตอนนี้
I am one
ฉันเป็นคนหนึ่ง
People who hide in Tibet
คนที่ซ่อนตัวอยู่ในทิเบต
What about Jinhai’s job?
แล้วงานของ Jinhai ล่ะ?
I don’t have to be responsible anymore
ฉันไม่ต้องรับผิดชอบอีกต่อไป
Even if I want to tell you
ถึงแม้อยากจะเล่าก็ตาม
There's nothing I can do
ไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้
Then don't blame me
แล้วอย่ามาโทษฉันนะ
I realized it later
ฉันตระหนักได้ในภายหลัง
This excuse works well.
ข้อแก้ตัวนี้ใช้ได้ผลดี
I can't control others
ฉันไม่สามารถควบคุมผู้อื่นได้
If you have other tasks
หากคุณมีงานอื่น ๆ
I hope you won't do it for now
ฉันหวังว่าคุณจะไม่ทำตอนนี้
After all, I want to live longer
ท้ายที่สุดฉันอยากจะมีอายุยืนยาวขึ้น
that woman
ผู้หญิงคนนั้น
can you handle it
คุณรับมือมันได้ไหม
First time going to an izakaya
ครั้งแรกกับการไปร้านอิซากายะ
she is with you
เธออยู่กับคุณ
that time
เวลานั้น
You noticed me
คุณสังเกตเห็นฉัน
to be precise
ให้แม่นยำ
I noticed you two
ฉันสังเกตเห็นคุณสองคน
She should be interested in you
เธอควรจะสนใจคุณ
What's the meaning
ความหมายคืออะไร
meaning between men and women
ความหมายระหว่างชายและหญิง
But this is fine
แต่นี่เป็นเรื่องปกติ
The more she likes you
ยิ่งเธอชอบคุณมากเท่าไหร่
the safer i am
ฉันยิ่งปลอดภัยมากขึ้น
Why
ทำไม
people who like themselves
คนที่ชอบตัวเอง
is the best to control
คือการควบคุมได้ดีที่สุด
Like Xiao Yi
เช่นเดียวกับเสี่ยวยี่
What do you want
คุณต้องการอะไร
How long will you stay here with me?
คุณจะอยู่ที่นี่กับฉันนานแค่ไหน?
Didn't I say that?
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้นเหรอ?
When it's time to go
เมื่อถึงเวลาต้องไป
I will leave of course
ฉันจะออกไปแน่นอน
But now I
แต่ตอนนี้ฉัน
Quite like it here
ค่อนข้างชอบที่นี่
Your situation is very dangerous now
สถานการณ์ของคุณตอนนี้อันตรายมาก
There's nothing you can do if you stay.
ไม่มีอะไรที่คุณสามารถทำได้ถ้าคุณอยู่
Section Chief Gao wants to ask me
หัวหน้าส่วนเกาต้องการถามฉัน
Next
ต่อไป
What more tasks do you need to complete?
คุณต้องทำงานอะไรอีกบ้าง?
Talking around in circles about me
พูดเป็นวงกลมเกี่ยวกับฉัน
Yewu already knows that you were exposed
เยวูรู้อยู่แล้วว่าคุณถูกเปิดเผย
Still leaving you in Jinhai
ยังคงทิ้งคุณไว้ที่จินไห่
perform tasks
ปฏิบัติงาน
You said they wanted to achieve their goals
คุณบอกว่าพวกเขาต้องการบรรลุเป้าหมาย
I don't care about other people's lives either
ฉันไม่สนใจชีวิตของคนอื่นเช่นกัน
This is what our industry is like
อุตสาหกรรมของเราก็เป็นเช่นนี้
when you are useful
เมื่อคุณมีประโยชน์
Whatever happens
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
It's no use turning against others.
มันไม่มีประโยชน์ที่จะหันหลังให้กับผู้อื่น
Isn’t that what Guoan is like?
นั่นคือสิ่งที่ Guoan ไม่ใช่เหรอ?
if they knew
ถ้าพวกเขารู้
you have contact with us
คุณมีการติดต่อกับเรา
what will happen
อะไรจะเกิดขึ้น
Guoan knows you are here with me
กัวอันรู้ว่าคุณอยู่ที่นี่กับฉัน
We're both screwed
เราทั้งคู่เมา
look
ดู
It's the same in every line
มันเหมือนกันทุกบรรทัด
Maybe one day
อาจจะมีสักวันหนึ่ง
career is over
อาชีพจบลงแล้ว
It’s better to enjoy yourself in time
ดีกว่าที่จะสนุกกับตัวเองให้ทันเวลา
You can stay here with me
คุณสามารถอยู่ที่นี่กับฉันได้
But don't cause trouble
แต่อย่าสร้างปัญหา
Don't go out easily
อย่าออกไปง่ายๆ
This is my bottom line
นี่คือสิ่งสำคัญที่สุดของฉัน
Finished explaining it
อธิบายเสร็จแล้วครับ
I'm full too
ฉันก็อิ่มเหมือนกัน
Very tired today
วันนี้เหนื่อยมาก
This is the bedroom, right?
นี่คือห้องนอนใช่ไหม?
double bed
เตียงคู่
It really feels like home
มันรู้สึกเหมือนอยู่บ้านจริงๆ
The last one was with you
คนสุดท้ายอยู่กับคุณ
People with such an atmosphere
คนที่มีบรรยากาศแบบนี้
already dead
ตายไปแล้ว
Then you better pray
งั้นก็สวดมนต์กันดีกว่า
You are luckier than him
คุณโชคดีกว่าเขา
Has anyone been looking for crows lately?
ช่วงนี้มีใครตามหากาบ้างไหม?
Quite a few
ค่อนข้างน้อย
give me a piece of information
ให้ข้อมูลกับฉันหน่อย
Send it to you immediately
ส่งให้คุณทันที
Good morning
สวัสดีตอนเช้า
How was your rest?
พักผ่อนเป็นยังไงบ้าง?
I didn’t know you had breakfast
ฉันไม่รู้ว่าคุณกินข้าวเช้าแล้ว
What flavor do you like to eat?
คุณชอบกินรสชาติอะไร?
Chinese style Western style
สไตล์จีนสไตล์ตะวันตก
I did it all
ฉันทำมันทั้งหมด
I don't have the habit of eating breakfast
ฉันไม่มีนิสัยกินข้าวเช้า
Good habits should be developed slowly
นิสัยที่ดีควรพัฒนาอย่างช้าๆ
Eat it yourself
กินเองก็ได้
All right
เอาล่ะ
we investigated
เราตรวจสอบแล้ว
Zheyue company’s data center
ศูนย์ข้อมูลของบริษัท Zheyue
Nothing suspicious
ไม่มีอะไรน่าสงสัย
When Shiqi started blackmailing
เมื่อ Shiqi เริ่มแบล็กเมล์
Maybe Zhou Zheyi
อาจจะเป็นโจวเจ๋ออี้
Already thought of countermeasures
คิดมาตรการรับมืออยู่แล้ว
But we are now
แต่ตอนนี้เราเป็นแล้ว
There is no evidence to prove
ไม่มีหลักฐานที่จะพิสูจน์
Zheyue is a secret agent mission
Zheyue เป็นภารกิจสายลับ
The data source behind
แหล่งข้อมูลเบื้องหลัง
So it's hard for us now
ตอนนี้มันเป็นเรื่องยากสำหรับเรา
Catch Zhou Zheyi
จับโจวเจ๋ออี้
Direct evidence of espionage
หลักฐานโดยตรงของการจารกรรม
He is a tough opponent
เขาเป็นคู่ต่อสู้ที่แข็งแกร่ง
Philosophy means having
ปรัชญาหมายถึงการมี
Influential companies
บริษัทที่มีอิทธิพล
This matter needs to be considered in the long run
เรื่องนี้ต้องได้รับการพิจารณาในระยะยาว
Boss Zhang is staying at your house
บอสจางพักอยู่ที่บ้านของคุณ
Be careful
ระวัง
She still needs me now
ตอนนี้เธอยังต้องการฉันอยู่
She won't do anything to me
เธอจะไม่ทำอะไรฉันเลย
I won't attack you
ฉันจะไม่โจมตีคุณ
Why are we staying at your house?
ทำไมเราถึงมาพักที่บ้านของคุณ?
Sheep entering tiger's mouth
แกะเข้าปากเสือ
Keep yourself clean
รักษาตัวเองให้สะอาด
Have your breakfast
รับประทานอาหารเช้าของคุณ
Yes
ใช่
I know recently
ฉันรู้เมื่อเร็ว ๆ นี้
Indeed it is online
อันที่จริงมันออนไลน์อยู่
There are some rumors
มีข่าวลืออยู่บ้าง
But since it’s a rumor
แต่เนื่องจากเป็นข่าวลือ
That must not be true
นั่นจะต้องไม่เป็นความจริง
But anyway
แต่อย่างไรก็ตาม
It must be us
มันคงเป็นเรา
There are things I didn’t do well
มีหลายอย่างที่ฉันทำได้ไม่ดีนัก
Management must be strengthened in the future
การบริหารจัดการจะต้องมีความเข้มแข็งในอนาคต
OK
ตกลง
Please rest assured, leaders
โปรดวางใจเถิดผู้นำ
goodbye
ลาก่อน
Find me, Mr. Zhou
ตามหาฉันให้เจอ คุณโจว
Something happened to Shiqi
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับ Shiqi
problem occurs
ปัญหาเกิดขึ้น
What happened to her
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ
National Security Bureau
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
Involved in investigation
มีส่วนร่วมในการสอบสวน
How did they get involved?
พวกเขามีส่วนร่วมได้อย่างไร?
Yeah, I want to know too
ใช่แล้ว ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน
What's the problem?
มีปัญหาอะไร?
I asked you to investigate Shiqi's matter
ฉันขอให้คุณตรวจสอบเรื่องของ Shiqi
Have you mentioned it to anyone?
คุณเคยพูดถึงเรื่องนี้กับใครบ้างไหม?
my ex-boyfriend
แฟนเก่าของฉัน
He seems to know too
ดูเหมือนเขาจะรู้เหมือนกัน
how so
ยังไงซะ
I went to meet Shi Qi that day
วันนั้นฉันไปพบ Shi Qi
He wants to find me
เขาต้องการพบฉัน
Suddenly he hit me
ทันใดนั้นเขาก็ตีฉัน
I do not know what to do
ฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไร
I can only tell him
ฉันทำได้แค่บอกเขาเท่านั้น
This is a work assignment
นี่คือการมอบหมายงาน
But don’t worry, Mr. Zhou
แต่ไม่ต้องกังวลคุณโจว
I just told him it was work.
ฉันแค่บอกเขาว่ามันเป็นงาน
Other redundant
ซ้ำซ้อนอื่นๆ
I didn't tell him anything
ฉันไม่ได้บอกอะไรเขาเลย
Then this has to do with the National Security Bureau
แล้วเรื่องนี้ก็เกี่ยวข้องกับสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติด้วย
What does it matter?
มันสำคัญอะไร?
he has a brother
เขามีพี่ชาย
It's from the National Security Bureau
มันมาจากสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
Will it
มันจะ.
What did he say
เขาพูดว่าอะไร
Sorry Mr. Zhou
ขออภัยคุณโจว
Did I do this?
ฉันทำสิ่งนี้หรือไม่?
screwed up
เมาขึ้น
it's okay no problem
ไม่เป็นไร ไม่มีปัญหา
fine
ดี
That's nothing
นั่นไม่มีอะไรเลย
I'll go out
ฉันจะออกไป
I checked
ฉันตรวจสอบแล้ว
no problem
ไม่มีปัญหา
They can't find anything
พวกเขาไม่พบอะไรเลย
Hello
สวัสดี
let's meet
นัดเจอกัน
Thanks
ขอบคุณ
Have you checked Shi Qi?
คุณได้ตรวจสอบ Shi Qi แล้วหรือยัง?
Why are you checking her?
ทำไมคุณถึงตรวจสอบเธอ?
I want to know Zhou Zheyi
ฉันอยากรู้จักโจวเจ๋ออี้
Why do you want to check her?
ทำไมคุณถึงต้องการตรวจสอบเธอ?
you don't tell me
คุณไม่บอกฉัน
I can only check it myself
ฉันสามารถตรวจสอบได้ด้วยตัวเองเท่านั้น
What did you find out?
คุณค้นพบอะไร?
Someone broke the news in the spy game
มีคนแจ้งข่าวในเกมสายลับ
Said Zheyue leaked user information
เจ๋อเยว่กล่าวว่าข้อมูลผู้ใช้รั่วไหล
The whistleblower is Shiqi
ผู้แจ้งเบาะแสคือ Shiqi
So Zhou Zheyi
ดังนั้น โจว เจ๋ออี้
That’s why I asked you to check her out
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันขอให้คุณตรวจสอบเธอ
You can also enter the game
คุณยังสามารถเข้าเกมได้
It's also possible
ก็เป็นไปได้เช่นกัน
The people in Yewu told him
คนในเยวูบอกเขา
So he knows my identity
ดังนั้นเขาจึงรู้ตัวตนของฉัน
That's why I was asked to investigate
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันถูกขอให้สอบสวน
It's very possible
มันเป็นไปได้มาก
Are you still in contact with Guoan?
คุณยังติดต่อกับ Guoan อยู่หรือเปล่า?
I still have contact with Gao Tianyang
ฉันยังคงติดต่อกับ Gao Tianyang
Are you helping him?
คุณช่วยเขาหรือเปล่า?
He doesn't need me
เขาไม่ต้องการฉัน
After you left that day
หลังจากที่คุณจากไปในวันนั้น
I've been thinking
ฉันกำลังคิดอยู่
I really can't
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
If this continues
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป
Shi Qi threatens them
ซือฉีคุกคามพวกเขา
They are going to get rid of her
พวกเขากำลังจะกำจัดเธอ
I really don't dare to think about it
ฉันไม่กล้าคิดเรื่องนี้เลยจริงๆ
Will one day
จะวันหนึ่ง
I ended up like this too
ฉันก็ลงเอยแบบนี้เหมือนกัน
do you know
คุณรู้ไหม
Can you come to me today
วันนี้คุณมาหาฉันได้ไหม
I'm very happy
ฉันมีความสุขมาก
I have been worried about you before
ฉันเคยเป็นห่วงคุณมาก่อน
I'm worried that you will continue to help Yewu
ฉันกังวลว่าคุณจะช่วยเหลือเย่หวู่ต่อไป
Will sink deeper and deeper
จะจมลึกลงไปเรื่อยๆ
Then will you help me?
แล้วคุณจะช่วยฉันไหม?
help
ช่วย
What can I do for you?
ฉันจะทำอะไรให้คุณได้บ้าง?
I want to find out Zhou Zheyi
ฉันอยากรู้จักโจวเจ๋ออี้
true identity
ตัวตนที่แท้จริง
This thing for me
สิ่งนี้สำหรับฉัน
is an opportunity
คือโอกาส
Why are you checking Zhou Zheyi?
ทำไมคุณถึงตรวจสอบโจวเจ๋ออี้?
Leave it to the National Security Bureau
ฝากไว้กับสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
This is my last chance
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของฉัน
you
คุณ
will you help me
คุณจะช่วยฉันไหม
help
ช่วย
Try my best
พยายามอย่างดีที่สุด
Thanks
ขอบคุณ
what do we do
พวกเราทำอะไร
I heard him in the office during the day
ฉันได้ยินเขาในออฟฟิศระหว่างวัน
Video with others
วิดีโอร่วมกับผู้อื่น
say what
พูดว่าอะไรนะ
Someone has come to check
มีคนมาเช็คแล้ว.
Can't find anything
ไม่พบอะไรเลย
Is he using a mobile phone or a computer?
เขาใช้โทรศัพท์มือถือหรือคอมพิวเตอร์?
computer
คอมพิวเตอร์
Then go to his office and check it out.
จากนั้นไปที่สำนักงานของเขาแล้วตรวจดู
Isn’t it over?
ยังไม่จบเหรอ?
most of his time
เวลาส่วนใหญ่ของเขา
They all stay in the office
พวกเขาทั้งหมดอยู่ในออฟฟิศ
It's hard for me to get a chance
มันยากสำหรับฉันที่จะได้รับโอกาส
And I don't know either
และฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
How to get into his computer
วิธีเข้าคอมพิวเตอร์ของเขา
I have a way
ฉันมีวิธี
Why are the lights dark?
ทำไมไฟถึงมืด?
Not open for business
ไม่เปิดกิจการ
Why is it closed?
ทำไมมันถึงปิด?
Not even a notification
ไม่มีแม้แต่การแจ้งเตือน
Something happens temporarily
มีบางอย่างเกิดขึ้นชั่วคราว
The landlady looks like
เจ้าของบ้านก็หน้าตาประมาณนั้น
Still quite reliable
ยังค่อนข้างเชื่อถือได้
I just recharged money
ฉันเพิ่งเติมเงินมา
Isn't she running away?
เธอไม่หนีเหรอ?
Lao Huang
ลาวหวาง
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
project
โครงการ
It's over for now
มันจบแล้วสำหรับตอนนี้
I originally wanted to have two more drinks with you
เดิมทีฉันอยากจะดื่มกับคุณอีกสองแก้ว
You said you're used to this place's food?
คุณบอกว่าคุณคุ้นเคยกับอาหารของที่นี่แล้วเหรอ?
Not coming for a few days
ไม่มาหลายวันแล้ว
I quite like this.
ฉันค่อนข้างชอบสิ่งนี้
Okay, come with me
โอเค มากับฉัน
Change one
เปลี่ยนอันหนึ่ง
That one is good too
อันนั้นก็ดีเหมือนกัน
Which one?
อันไหน?
Front
ด้านหน้า
Morning aunt
ยามเช้าครับคุณป้า
morning
เช้า
Here it is
นี่มันคือ
Zhou Zheyi's office
ห้องทำงานของโจวเจ๋ออี้
The code lock is here
รหัสล็อคอยู่ที่นี่
I'll tell you the password later
ฉันจะบอกรหัสผ่านให้คุณในภายหลัง
receive
รับ
I thought you only made Japanese food
ฉันคิดว่าคุณทำอาหารญี่ปุ่นเท่านั้น
Then you underestimate me too much
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ประเมินฉันต่ำเกินไป
It seems that I know you well
ดูเหมือนว่าฉันจะรู้จักคุณดี
Not enough
ไม่พอ
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
There will be plenty of time in the future
คงจะมีเวลาอีกมากในอนาคต
Let you slowly understand
ให้คุณค่อยๆเข้าใจ
What do you want to eat at night
เมื่อคืนอยากกินอะไร.
casual
ไม่เป็นทางการ
Then I'll make the arrangements myself.
แล้วฉันจะจัดการเอง
Just be happy yourself
แค่มีความสุขกับตัวเอง
Hello
สวัสดี
your takeaway
Takeaway ของคุณ
Thanks
ขอบคุณ
Wait a moment
รอสักครู่
Can I discuss something with you?
ฉันขอคุยอะไรกับคุณได้ไหม?
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
I went to an izakaya that day
วันนั้นฉันไปร้านอิซากายะ
I thought something happened to you
ฉันคิดว่ามีบางอย่างเกิดขึ้นกับคุณ
I'm fine
ฉันสบายดี
Do not worry
ไม่ต้องกังวล
But there's something
แต่มีบางอย่าง
I still need your help
ฉันยังต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
The last sample was destroyed.
ตัวอย่างสุดท้ายถูกทำลาย
Need to get another one
จำเป็นต้องได้รับอีก
impossible
เป็นไปไม่ได้
Nana, let’s eat
นาน่ากินข้าวกันเถอะ
Mr. Zhou
นายโจว
Nothing missing?
ไม่มีอะไรหายไปเหรอ?
Last time I saw what you liked to eat
ครั้งสุดท้ายที่ฉันเห็นสิ่งที่คุณชอบกิน
I ordered a little casually
ฉันสั่งแบบสบายๆนิดหน่อย
Quite attentive
ค่อนข้างใส่ใจ
Want a drink?
อยากดื่มไหม?
Have some
มีบ้าง
Do you have something to tell me today?
วันนี้คุณมีอะไรจะบอกฉันไหม?
Let me toast you first
ให้ฉันปิ้งคุณก่อน
Why do you respect me first?
ทำไมคุณถึงเคารพฉันก่อน?
Shiqi’s matter is resolved
เรื่องของ Shiqi ได้รับการแก้ไขแล้ว
Wish you
ขอให้คุณ
overcome obstacles
เอาชนะอุปสรรค
Thanks
ขอบคุณ
so I
ดังนั้นฉัน
No more beating around the bush
ไม่มีการตีรอบพุ่มไม้อีกต่อไป
I've always had a question to ask you
ฉันมีคำถามจะถามคุณเสมอ
What is your identity?
ตัวตนของคุณคืออะไร?
What do you think I am?
คุณคิดว่าฉันเป็นอะไร?
same as me
เหมือนกับฉัน
You are also from Yewu
คุณก็มาจากเยวูเช่นกัน
night fog
หมอกกลางคืน
I don't seem to understand
ฉันดูเหมือนจะไม่เข้าใจ
what are you saying
คุณกำลังพูดอะไร
Mr. Zhou
นายโจว
Even the courage to admit one's identity
แม้แต่ความกล้าที่จะยอมรับตัวตนของตัวเอง
None?
ไม่มี?
Why do you say that?
ทำไมคุณพูดแบบนั้น?
Because you trust me too much
เพราะคุณเชื่อใจฉันมากเกินไป
My trust makes you uneasy
ความไว้วางใจของฉันทำให้คุณไม่สบายใจ
also possible
เป็นไปได้เช่นกัน
It's because of my own reasons
มันเป็นเพราะเหตุผลของฉันเอง
I never believed it
ฉันไม่เคยเชื่อมันเลย
Trust without reason
เชื่อใจโดยไม่มีเหตุผล
What do you think
คุณคิดอย่างไร
why do i trust you
ทำไมฉันถึงเชื่อคุณ
because you know
เพราะคุณรู้
I am also a night fog person
ฉันก็เป็นคนมีหมอกตอนกลางคืนเช่นกัน
That's why you asked me to investigate Shiqi
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณขอให้ฉันสอบสวน Shiqi
this matter
เรื่องนี้
When it was first exposed
เมื่อมันถูกเปิดเผยครั้งแรก
You've already thought about it
คุณได้คิดเกี่ยวกับมันแล้ว
Want to find her and get rid of her
ต้องการตามหาเธอและกำจัดเธอ
So you must find one
ดังนั้นคุณต้องหามัน
Very trustworthy people
คนที่น่าเชื่อถือมาก
Who is there?
นั่นใคร?
Better than people in the organization
ดีกว่าคนในองค์กร
More trustworthy
น่าเชื่อถือมากขึ้น
Or rather
หรือว่า .. แทน
Use it in the sense that I am Mr. Yu
ใช้ในแง่ที่ว่าฉันคือมิสเตอร์ยู
Is it right
ถูกต้องหรือเปล่า
Mr. Zhou
นายโจว
I would like to know
ผมอยากจะรู้ว่า
why are you telling me this
ทำไมคุณถึงบอกฉันเรื่องนี้
I know you won't admit it
ฉันรู้ว่าคุณจะไม่ยอมรับมัน
but one thing
แต่สิ่งหนึ่ง
I must remind you
ฉันต้องเตือนคุณ
Someone has already started
มีคนเริ่มแล้ว
I'm doubting you
ฉันสงสัยคุณ
who is it
มันคือใคร
Huang Zicheng
หวงจื่อเฉิง
your ex-boyfriend
แฟนเก่าของคุณ
right
ขวา
He has always suspected you
เขาสงสัยคุณมาตลอด
I suspect you are from Yewu
ฉันสงสัยว่าคุณมาจากเยวู
you haven't told me yet
คุณยังไม่ได้บอกฉัน
why are you telling me this
ทำไมคุณถึงบอกฉันเรื่องนี้
Because of today’s meal
เพราะอาหารมื้อนี้
It was he who asked me to treat you to food
เขาเป็นคนที่ขอให้ฉันเลี้ยงอาหารคุณ
Let you treat me to dinner
ให้คุณเลี้ยงอาหารเย็นฉัน
Then find out my identity
แล้วค้นหาตัวตนของฉัน
Not only that
ไม่เพียงแค่นั้น
He should be already
เขาควรจะเป็นแล้ว
It's in your office
มันอยู่ในสำนักงานของคุณ
What are you doing in my office?
คุณมาทำอะไรที่ห้องทำงานของฉัน?
Of course I want to investigate you
แน่นอนว่าฉันต้องการสอบสวนคุณ
Find out you and Yewu
ค้นหาคุณและ Yewu
evidence of connection
หลักฐานการเชื่อมต่อ
Who told him to do this?
ใครบอกให้เขาทำเช่นนี้?
National Security Bureau
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
of course not
ไม่แน่นอน
It's impossible for the National Security Bureau
เป็นไปไม่ได้สำหรับสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
Let him do this
ให้เขาทำเช่นนี้
Uncertain things
สิ่งไม่แน่นอน
It's what he wants
นั่นคือสิ่งที่เขาต้องการ
find out your identity
ค้นหาตัวตนของคุณ
Help Gao Tianyang
ช่วยเกาเทียนหยาง
Get rid of the threat of night fog
กำจัดภัยคุกคามจากหมอกยามค่ำคืน
Why are you telling me this?
ทำไมคุณถึงบอกฉันเรื่องนี้?
Because Mr. Yu
เพราะนายยู.
Mr. Yu doesn't want you to get into trouble
มิสเตอร์ยูไม่อยากให้คุณเดือดร้อน
And if something happens to you
และถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับคุณ
He will never let me go
เขาจะไม่มีวันปล่อยฉันไป
I can't refuse Huang Zicheng
ฉันไม่สามารถปฏิเสธ Huang Zicheng ได้
Make him doubt me
ทำให้เขาสงสัยในตัวฉัน
So you come and tell me
เลยแวะมาบอก
Mr. Zhou
นายโจว
I really have
ฉันมีจริงๆ
There is no way out
ไม่มีทางออกไปได้
I don’t want to be arrested by the national security
ฉันไม่อยากถูกจับโดยฝ่ายความมั่นคงของชาติ
I don’t even want to stay in Jinhai
ฉันไม่ต้องการที่จะอยู่ในจินไห่ด้วยซ้ำ
This place is sitting there waiting to die.
สถานที่แห่งนี้กำลังนั่งรอความตายอยู่
I want to leave here
ฉันต้องการที่จะออกจากที่นี่
I hope you can help me
ฉันหวังว่าคุณจะสามารถช่วยฉันได้
May I
ฉันขอ
I will help you
ฉันจะช่วยให้คุณ
You think this is
คุณคิดว่านี่คือ
Promise me
สัญญากับฉัน
Promise you
สัญญากับคุณ
thank you for telling me all this
ขอบคุณที่บอกฉันทั้งหมดนี้
I am very happy
ผมมีความสุขมาก
You and I are
คุณและฉันเป็น
People in the same camp
คนค่ายเดียวกัน.
Don't run
อย่าวิ่ง
How dare you break into the office
กล้าดียังไงมาบุกออฟฟิศ.
What are you doing
คุณกำลังทำอะไร
play a game
เล่นเกมส์
what game
เกมส์อะไร
Agent mission
ภารกิจตัวแทน
game
เกม
Let's talk to the police later.
แล้วค่อยคุยกับตำรวจทีหลัง
take away
เอาไป
Take a walk
เดินเล่น
Don't, don't, don't
อย่า อย่า อย่า